Sangat romantis!
Ini terjadi di belakangku!
Bibi, Nirvaan!
Datang ke sini segera!
Lihat, film romantis
sedang diputar di sini.
Sekarang saya mengerti...
...bahkan setelah kotoran ini
dibersihkan dari rumah kita...
...kenapa dia bersikeras
tinggal di rumah ini!
Dengan dalih uang
muka atau yang lainnya.
Itu tidak berhasil dengan Vicky,
jadi dia mengincar suamiku!
'Betapa menjijikkannya!'
TIDAK!  Bukan begitu.
Anda tahu bahwa ini tidak benar.
Bukan itu?
Tapi aku melihatnya sendiri!
Bukankah aku sudah
melarangmu memasuki kamar Raj?
Kamu hanya diperbolehkan
masuk ke kamar Kuhu.
Bibi, percayalah padaku.
Saya sendiri tidak datang ke sini.
Itu ada di dalam kotak ini.
Saya terjatuh ke dalam, dan Pak Raj
membantu saya keluar.  Itu semuanya.
Kebohongan lain!
Berapa banyak pria yang
akan Anda paksakan?
Anda ingin menjebak orang kaya
dengan memanfaatkan masa muda Anda!
Demi Tuhan, Shaina!  Diam saja!
Apa yang akan terjadi
jika Kuhu mengetahuinya?
Itu akan membuat kekacauan lagi!
Sejauh yang dia tahu,
dia menggumpal.  Ya.
Dia terus terjatuh.
Dia menciptakan kebingungan.
Ya, memang benar dia
ada di dalam kotak ini.
Saya tidak tahu dari mana
asalnya, tetapi dia berusaha keluar.
Dia jatuh menimpaku.  Hanya itu saja.
Tuan Raj?  Tuan Raj!
Tuan Raj, tolong!
Percayalah kepadaku.  Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya sendiri melihat Shaina dan Vicky.
Tolong percaya...
- Hentikan saja!
Saya setuju Shaina membuat kesalahan.
Tapi ini kesalahanmu.
Menuduh Shaina selingkuh
berulang kali itu keterlaluan!
Tidak, Tuan Raj.  Percayalah padaku.
Saya tidak ingin hal
seperti ini terjadi pada Anda.
Saya sendiri merasa tidak enak.
Tolong, izinkan saya membantu.
Kumohon...
- Aku tidak ingin bantuanmu!
Ini urusan keluargaku.
Saya akan menanganinya.
Berhenti ikut campur!  Silakan!
Saya hanya ingin membantu Anda, Tuan Raj.
Silakan!
Dengarkan aku baik-baik.
Cukup sudah cukup!
Kamu selalu membuat
masalah bagi kami berdua!
Anda terus salah paham.
Tolong, dengarkan aku sekali...
Dengarkan aku baik-baik.
Ini adalah pernikahan Geetu.
Kami sedang menunggu tamu.
Jika Anda membuat masalah...
...Aku akan mengeluarkanmu
dari pekerjaan ini.
Dan Anda tidak akan mendapatkannya kembali!
Saya harap saya jelas.
Mengapa hal ini terjadi setiap saat?
Setiap kali aku mencoba memberitahunya...
...tentang Shaina dan
Vicky, saya terbukti salah.
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.
Bagaimana cara menghentikan pernikahan ini?
Bahkan setelah melihat semuanya
terungkap, aku tetap diam!
Raj, apa yang terjadi?
Sejak gadis itu pulang...
...kedamaian telah terganggu!
Bahkan setelah mengetahui
hal itu, kamu ingin dia tetap di sini!
Dengarkan baik-baik.
Dia harus meninggalkan rumah ini.
'Kamu benar sekali.'
Raj, aku setuju Poonam
sangat cocok untuk Kuhu.
Dan saya setuju untuk
menahannya di sini lebih awal.
Namun masalah ini menjadi
tidak terkendali sekarang.
Itu adalah rumah pernikahan.  Bagaimana
jika terjadi sesuatu yang tidak diinginkan?
Apa yang Anda saksikan
hanyalah sebuah kecelakaan.
Dia bodoh!
Tapi kamu tidak bodoh!
Anda mengabaikan segalanya
meski melihat semuanya!
Hanya karena...
- Aku tidak mengabaikan apapun!
'Itu hanya kecelakaan!'
Dia di sini hanya untuk Kuhu!
Hanya itu saja!
Poonam menuduh tunangan
Jeetu, dan sekarang kamu..
Nirvaan, kumohon!
Itu rumah pernikahan.
Jangan lakukan ini di sini.
Raj, sampai kapan kita akan
mengabaikan kesalahannya?
Sumitra, kamu benar sekali.
Dengar, kami mengharapkan banyak tamu.
Jika sesuatu terjadi sebelum mereka...
'Paman, bukan itu masalahnya.'
Jangan khawatir sama sekali.
Banyak tamu yang akan datang...
...dan ada banyak persiapan
yang harus dilakukan.
Kita tidak perlu membuang waktu
untuk berdiskusi tentang seorang pelayan!
Dewa Siwa, mohon jangan biarkan masalah
apa pun muncul selama pernikahan ini.
Tidak akan ada masalah, tante.
Sebelum pernikahan dimulai,
semua masalah kita akan hilang.
Dan masalahku...
...pasti akan memudar.
Saya menyimpan handuk di kamar.
Kemana perginya?
Mengapa kamu datang ke sini?
Tolong, pergi.
- Aku datang menemuimu, sayang.
Menjauhlah!  Tolong, menjauhlah!
Kalau tidak, aku akan berteriak!
Menjauhlah!  Tinggal jauh dari saya!
Berhenti.  - Silakan!
saya akan berteriak.
aku akan berteriak!  - TIDAK!
Tidak, tolong, jangan berteriak.
Saya akan terhina jika
semua orang mengetahuinya.
Tolong, jangan berteriak.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu tidak berteriak?
Berteriak.  Lanjutkan!
Hubungi Tuan Raj.
'Mengapa aku merasa
ada orang lain di sana?'
Biarku lihat...
...siapa yang mempercayaimu kali ini.
Lagi.
Berteriak.
Mohon setuju, sayang.
Kali ini juga...
...semua orang akan percaya padaku.
Bukan kamu.
Raj, kamu kembali?
Diam saja.  Oke?
Diam!
Anda tertarik...
... sedang berbicara
melalui telepon, kan?
Aku suka membuatmu... diam.
Memahami?
'Tuhan.  Tunjukkan padaku solusinya.'
'Agar aku bisa mengungkap
Vicky dan Nona Shaina.'
Siapa kamu?  Apa yang kamu
lakukan di dalam rumah kami?
Hentikan.
Apa ini?  - Seekor kecoa!
Tunggu.  Itu ada di sana!
- Oh tidak!
Kakak, seekor kecoa!
- Keseluruhan...
Seluruh rumah
penuh dengan kecoak.
Kamarnya, kamarmu,
kamarku, dapur.
Rumah itu penuh dengan kecoak.
Jadi, saya menyerukan pengendalian hama.
Ya Tuhan!  Bagaimana bisa begitu
banyak kecoak masuk ke dalam?
Bibi, kecoa datang dari jauh.
Jika seekor kecoa masuk...
...kemudian kecoak baru lahir.
Jadi, saya menelepon pengendalian
hama untuk membasmi kecoa.
Mereka akan menyemprotkan pestisida
dan memberitahu saya satu hal lagi.
Kita harus tetap tinggal...
...berada di luar rumah selama beberapa
jam agar tidak mempengaruhi kita.
Layanan pengendalian hama!
Siapa yang memintamu menelepon mereka?
Siapakah kamu yang berhak
memutuskan tentang keluarga kita?
Para tamu akan segera tiba.
Segala sesuatunya disimpan di sini.
Kami tidak akan kemana-mana.  Dan kamu!
Keluar!  Keluar dari sini!
Keluar!  Keluar!
- Jangan pergi.  Jangan pergi.
Hai!  - Keluar!
Itu juga yang saya katakan.
Itu adalah rumah pernikahan.
Para tamu akan segera tiba.
Bagaimana jika kecoa jatuh
ke dalam makanan tamu?
Bagaimana jika benda itu mengenai
mereka atau memasuki kamar mereka?
Reputasi kita akan rusak...
...bahwa kami tidak membersihkan tempat kami.
Tapi bagaimana kita bisa meninggalkan
rumah?  Persiapan masih harus dilakukan.
Kami akan membersihkan
semuanya oleh staf kami.
Dan kamu!
Apakah kamu tidak mengerti?  Keluar!
TIDAK!  - Keluar!  Keluar!
Keluar!  - Tunggu.
Kemana kamu pergi?
Ada banyak sekali kecoa.
Lakukan satu hal.  Mulai dari lantai atas.
Saya tidak ingin
melihat satu pun kecoa.
Raj, persiapan
pernikahannya tertunda.
Bagaimana kita bisa tinggal di luar
rumah selama sekitar delapan jam?
Kami akan.
Apa masalahnya?
Kuhu akan jatuh sakit.
Faktanya, lihat.
Aduh.  Maaf...
Ada begitu banyak debu disekitarnya.
Siapa pun mungkin alergi terhadap debu.
Siapa pun bisa jatuh sakit.
Kita harus berhati-hati.
'Ada banyak sekali debu di sekitar sini.'
'Siapa pun mungkin alergi terhadap debu.'
'Siapa pun bisa jatuh sakit.'
'Kita harus berhati-hati.'
'Siapa pun mungkin alergi terhadap debu.'
'Siapa pun bisa jatuh sakit.'
'Kita harus berhati-hati.
'Ada banyak sekali debu di sekitar sini.'
'Debu.'
Debu?
Mengapa aku merasakan hal itu...
...Raj pernah menyebutkan
tentang debu sebelumnya?
Tapi ketika?
Geetu, bawa semua
orang dan masuk ke mobil.
Raj, ayolah.
Surat-surat rumah sakit ada di dalam.
"Sudah kubilang padamu, sayang."
'Wanita itu adalah kecoa
terbesar di rumah ini.'
'Saya benar-benar berharap
orang-orang yang mengendalikan hama...
...singkirkan dia dulu.
Saya telah merencanakan untuk...
...selesai berkemas ketika semua
orang sedang sibuk selama pernikahan.
Tapi tidak.  Dia merusak seluruh rencana kita!
'Orang jahat melihat keburukan dalam segala hal.'
'Malas!'
Tenang, sayang.
Satu hari lagi untuk
upacara musik.
Lalu lakukan pengepakan.
Jangan khawatir setelah itu.  Hanya kamu...
...Saya dan jutaan uang tunai dan...
...sangat menyenangkan.  Sampai berjumpa lagi.
Raj!
Sepertinya dia pergi.
Biarkan aku memeriksa ke dalam.
Tiket penerbangan...
Ms Shaina menceritakan
melalui telepon...
...bahwa dia ingin berkemas.
Dia harus tinggal di rumah
ini setelah pernikahan, bukan?
Dengan Tuan Raj.
Itu berarti...
Artinya, dia tidak
ingin menikah.
Dia ingin melarikan diri sebelum itu.
Ini benar-benar salah.
Saya menemukan buktinya.
Saya akan menunjukkan ini
kepada Pak Raj secara langsung.
Lalu, dia akan percaya padaku.
Biarkan aku bergegas
sebelum Tuan Raj pergi.
Jika Nona Shaina melihatku
dengan file-file ini lagi..
...maka rencanaku akan gagal.
Semua usahaku akan hancur.
Ruangannya terbuka!
Semua dokumen dan berkas
penting ada di kamarnya.
Jika petugas pengendalian
hama salah menaruhkan sesuatu...
Raj akan sangat marah.
Sialan!
Bagaimana pintunya bisa terkunci?
Tuan Raj.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengoperasi kecoa.
Bagaimana menurutmu?
Sudah kubilang jangan datang ke sini.
Saya tidak datang ke sini dengan sukarela.
Anda ingin bukti, bukan?  Saya di sini
untuk menunjukkan hal itu kepada Anda.
Mana buktinya?  - Di luar.
Mengapa Anda
meninggalkan buktinya di luar?
Anda juga harus keluar, kan?
Jadi mengapa kamu
membuang-buang waktu memarahiku?
Hubungi seseorang dan
minta untuk membuka gerbang.
Telepon saya!
Apa yang telah terjadi?  Tenang saja.
Semuanya baik-baik saja di sini.  Ya.
- Apakah semuanya baik-baik saja?
Nirvaan, apakah kamu memeriksa semuanya?
Ya saya lakukan.  - Dimana Raj?
Raj tidak ada di dalam.
- Tidak apa-apa.  Ayo pergi.
Dia akan datang dengan sepedanya.  Ayo pergi.
- Ya, ayo pergi.
Tolong jangan bilang
kamu tidak punya ponselmu.
Aku datang ke kamarku untuk mengambil file.
Dan sepertinya aku
meninggalkan ponselku di bawah.
Berikan aku ponselmu.
- Ya.  Ini dia.
Di Sini.  Itu retak.  Anda
melemparkannya beberapa hari yang lalu!
Saya tidak dapat menghubungi nomor
mana pun atau berbicara dengan siapa pun.
Berikan padaku.  Itu tidak ada gunanya.
Saya hanya khawatir tentang Netra.
Adikku sendirian di kereta.
Dia bahkan tidak bisa bicara.
Dia datang dengan kereta api.  Saya tidak
tahu apakah dia mencapai Ujjain atau tidak.
Bagaimana cara bertanya
padanya apakah dia baik-baik saja?
Anda bersenang-senang
melempar ponsel saya, bukan?
Tidak bisakah kamu mengendalikan amarahmu?
Jika Anda tidak melakukan itu,
saya akan menelepon seseorang.
Kami akan mendapat bantuan.
Tapi tidak.  Saya tidak tahu bagaimana
kemarahan Anda menoleransi Anda.
Bisakah kamu diam sebentar?
Saya sedang memikirkan apa yang bisa kami lakukan.
Diam selama beberapa waktu.
Aku hanya bertanya...
- Tenang!
Oke.
Setiap kali aku melihat bulan...
...Saya merasa seperti bertemu dengan diri saya sendiri.
Anda tahu, Tuan Raj...
...namaku berarti bulan.
Poonam.
Dan namamu?
Nama lengkap Anda adalah Rajneesh.
Rajneesh.  Ya.
Apa arti namamu?
Bulan.
Bulan?
Rajneesh dan Poonam.
Nama kami memiliki arti yang sama.
Itu pasti ada artinya, bukan?
'Hanya akan ada satu
bulan dalam hidupku.'
'Bulan purnama, yaitu Poornima.
Dan saya Rajneesh.'
'Kamu hanya bisa melihatnya
pada malam bulan purnama.'
'Arti?'
'Maksudku, nama kita
memiliki arti yang sama.'
'Cara kita menjadi satu.'
'Raj, itu pasti
ada artinya, kan?'
Mengapa kamu mengatakan itu?
Kenapa kau?  Mengapa?
Aku hanya memberitahumu
arti nama kita.
Saya minta maaf.
Kami terjebak di sini.
Kami tidak dapat menghubungi siapa pun!
Segalanya bisa terjadi!
Dan Anda peduli dengan nama kami!
Bulan!
Aku hanya...
- Tolong diam saja.
Diam.
Apakah kamu mendengarnya?
Apakah Anda mendengar suara, Tuan Raj?
Tidak ada suara lain selain
suaramu di ruangan ini.
Tapi aku mendengar sesuatu.
Saya sangat lapar.
Apakah kamu tidak lapar?
Di mana telepon lain
yang saya simpan di sini?
'Raj, aku akan terlahir
kembali dan kembali.'
'Akan ada bekas
luka di bahu kiriku.'
'Dari cedera yang saya
derita dalam kecelakaan mobil.'